Ejercicios avanzados:

1. 
El submarino Nautilus, comandado por el Capitán Nemo, ha quedado atrapado bajo el hielo en el Polo Norte.
 La tripulación debe trabajar en equipo para liberar el submarino antes de quedarse sin oxígeno.
 Hay dos tipos de tareas que deben realizarse: romper el hielo y empujar el submarino. Ambas tareas deben coordinarse para asegurar el éxito del rescate. Si se está rompiendo 
 el hielo no puede empujar el submarino, son tareas distintas.

 Cuando se rompe el hielo van a estar al menos 3 submarinistas rompiendo el hielo un tiempo aleatorio, es decir, lo que les dure el oxígeno. Pero solo tienen 2 bombonas de oxígeno, 
 con lo que solo dos buzos van a poder trabajar. 

Implementar un programa en Java que simule el rescate del Nautilus utilizando hilos y sincronización. Debes crear clases para representar a los miembros de la tripulación 
que realizan las tareas de romper el hielo y empujar el submarino. Utiliza semáforos para coordinar las tareas y asegurar que se realicen en el orden correcto.

Requisitos:
Crear una clase Nautilus que contenga los métodos para romper el hielo y empujar el submarino.
Crear clases RompeHielo y EmpujaSubmarino que implementen la interfaz Runnable y representen las tareas de romper el hielo y empujar el submarino, respectivamente.
Utilizar semáforos para coordinar las tareas de manera que el submarino solo pueda ser empujado después de que se haya roto suficiente hielo.
Crear un programa principal que inicie varios hilos para simular a los miembros de la tripulación realizando las tareas.
